គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៣៥]
តើអ្នកណារកឃើញសាកសពមុនគេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ស៊ូចាន់
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
ឥឡូវនេះ អាទិភាព
គឺស្វែងរកឃាតករ
ដើម្បីឱ្យលោក Geng
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
មិនមានឃាតករទេ។
អ្វី?
តើអ្នកបានពិនិត្យរាងកាយហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះវាទេ។
ប៉ុន្តែ​តាម
​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន
ស្ថានភាពនៃរាងកាយរបស់គាត់គឺបណ្តាល
មកពីការពុល strychnine ។
និង strychnine ...
គឺពិតជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំ
បានយកដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់ពីដំបៅ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​មើល​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ហើយ​មិន​មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​តស៊ូ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសន្និដ្ឋានបាន។
ថាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់ដោយប្រើថ្នាំ strychnine លើសកម្រិត។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី
ការពុល strychnine,
ប៉ុន្តែមិនដែលឃើញវាកើតឡើងចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
Strychnine គឺជាសម្ភារៈឱសថ
ដែលកាត់បន្ថយការហើម និងបំបាត់ការឈឺចាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនត្រូវបានគេមើលឃើញជាទូទៅទេ
ដោយសារតែអ្នកជំងឺ
ងាយនឹងពុល។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានប្រើដោយគ្មានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពេលជាតិពុលចូល
អ្នក​រង​គ្រោះ​នឹង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង។
រាងកាយ​របស់​ពួក​គេ​នឹង​បត់​ចូល​ទៅ​ជា​ក្លោង​ធំ
ដោយ​ក្បាល និង​ជើង​របស់​ពួក​គេ​ចូល​ទៅ​ជិត។
ស្រដៀងទៅនឹង looms ។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ផង​ដែរ​ថា
​«​ថ្នាំ​ពុល​ត្បាញ​»​។
អ្នកដែលពុលដោយ strychnine
ដំបូងនឹងជួបប្រទះភាពអស់កម្លាំង
និងភាពរឹងនៃក។
បន្ទាប់មក
spasms នឹងកើតឡើង
នៅលើស្មានិងភ្លៅរបស់ពួកគេ,
អមដោយការប្រកាច់ពេញរាងកាយ។
នៅ​ទី​បំផុត រូប​កាយ​របស់​ពួក​គេ​នឹង​បត់
​ទៅ​ជា​រាង​ដូច​ធ្នូ។
ដំណាក់កាលចុងក្រោយនេះ
នឹងធ្វើម្តងទៀតច្រើនដង។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយថានេះគឺជាការឈឺចាប់ដ៏អាក្រក់បំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់មនុស្ស។
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
លោក Geng ត្រូវ​បាន​បំពុល
​ដោយ strychnine ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
អ្នកណែនាំ!
មេឃុំ ស៊ូ
តើគ្រូរបស់ខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើសាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានពិនិត្យទេ?
មិនទាន់។
យើងសង្ស័យ
ថាគាត់បានប្រើប្រាស់ strychnine ច្រើនពេក។
ដែលបណ្តាលឱ្យពុលស្លាប់។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
មានចំណេះដឹងផ្នែកឱសថល្អ។
គាត់ដឹងថា strychnine មានជាតិពុលខ្លាំង។
តើ​គាត់​អាច​លេប​ថ្នាំ​លើស​កម្រិត​ដោយ​របៀប​ណា?
វាអាចថាគាត់មិនបាន
ចង់រស់នៅទៀតទេ,
បានផ្តល់ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងពីដំបៅ?
ពេលខ្លះមនុស្សគ្រាន់តែ
បាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ
ក្នុងមួយរំពេច។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកជាច្រើន
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
តើគាត់មិនបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
តើគាត់អាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រហែលជាបានយកជីវិតរបស់គាត់។
ដោយសារតែការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានពីដំបៅ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ព្រឹទ្ធាចារ្យ យិន !
លែងដៃ!
មេឃុំ ស៊ូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ Yin Yao,
ដើម្បីពិនិត្យរាងកាយរបស់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកឃាតកពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។
ស៊ូចាន់
ជួយគាត់។
បាទ។
[ជំពូកចុងក្រោយ៖
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យមិនត្រូវសម្លាប់]
[ភាគទី ១៧ នៃ ប្រវត្តិនៃការធ្វើអត្តឃាត]
[លំនៅដ្ឋានក្រុម]
ស៊ូ អ៊ូមីង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​យើង​ចេញ​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​ហើយ។
មនុស្សគួរតែត្រូវបានណែនាំមិនឱ្យធ្វើ
យក​កាបូប​ខ្ចី​លុយ​ទៀត
ប្រសិនបើគេឃើញនៅតាមផ្លូវ
ជាពិសេសនៅចំណុចប្រសព្វ។
ទង្វើ​នេះ​នឹង​មិន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ឡើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ
​ក្នុង​ការ​សិក្សា​អក្សរ​ទាំង ៦
សរសេរ​នៅ​លើ​ក្រដាស​ប្រាក់
​ក្នុង​ថង់​ខ្ចី​ប្រាក់
រកឃើញដោយអ្នកសុំទាននោះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រាកដ
គឺថាវាមិនគួរយូរទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិពន្ធ
ចាប់ផ្តើមរៀនជំនាញ។
អ្នកណែនាំ!
ការធ្វើកោសល្យវិច័យបានបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះ Yin Yao ជឿជាក់លើអ្នកណែនាំរបស់គាត់។
ធ្វើអត្តឃាត។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់អ្នកទាំងពីរ។
ដល់ពេលអ្នករៀបចំហើយ។
សាលកាន់ទុក្ខរបស់លោក Geng ។
លោកម្ចាស់
អ្នករាល់គ្នា,
ស៊ូចាន់
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស។
ខ្ញុំជំពាក់ Mentor បំណុលនៃការដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ច្រើនជាងជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងវត្តមានរបស់ ស៊ូ ចាន់។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ដល់សហអ្នកនិពន្ធ
The Autopsy Chronicles
ជាមួយគាត់
ហើយត្រឡប់ទៅជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ដោយបង្ហាញអត្តសញ្ញាណនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​វា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ប្រើជីវិតរបស់គាត់
ជាមូលដ្ឋាន។
គឺ​ខ្ញុំ​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រូ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ថ្ងៃនេះ
មុនពេលវិញ្ញាណរបស់គ្រូរបស់ខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំ​សូម​អំពាវនាវ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ធ្វើ​ជា​សាក្សី
ថាខ្ញុំ យិន យ៉ាវ
នឹងធ្វើការជាអ្នកកាត់ទោសម្តងទៀត
ហើយស្នាក់នៅក្នុងអាជីពនេះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំក៏នឹងចុះឈ្មោះដែរ។
សម្រាប់ការប្រកួត Coroners' Contest នាពេលខាងមុខ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងឈ្នះជើងឯក
ដូច្នេះចំណងជើងនៃ "អ្នកទោសល្អបំផុត"
នឹង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលាមេរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
អស្ចារ្យ។ នោះជាដំណឹងល្អ។
ស៊ូ អ៊ូមីង
ទោះបីជាលោក Geng ស្លាប់ភ្លាមៗក៏ដោយ
យិន យ៉ាវ វិល​មក​រក​អាជីព​អ្នក​ទោស
គឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តទេ?
លោក Geng មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដែលបានផ្តល់ទេពកោសល្យរបស់ Yin Yao
គាត់ប្រាកដជានឹងក្លាយជាអ្នកកាត់ក្តីដ៏ល្អបំផុត?
លោក យិន
ខ្ញុំជឿ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
នឹងនាំមកនូវសន្តិភាព
ដល់ព្រលឹងលោក Geng ។
តែ​ឥឡូវ​រឿង​បន្ទាន់
គឺ​ត្រូវ​រៀបចំ​កន្លែង​កាន់ទុក្ខ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
តើអ្នកជាលោក យិន?
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
សម្រាប់ការរៀបចំរូបរាងរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ធ្វើដូច្នេះ
ការឆ្លងកាត់របស់គាត់មានភាពថ្លៃថ្នូរជាពិសេស។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រអប់គ្រឿងសម្អាងនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
នៃតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកលក់វាទាំងអស់ទេ?
បាទ។
ពិតជាមានធាតុជាច្រើន។
ខ្លះពិតជារឿងល្អមែន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន...
2,000 កាក់។
ខ្ញុំសុំ 3,000 កាក់។
2,300 យ៉ាងម៉េចដែរ?
យ៉ាងហោចណាស់ 3,000 ។
ពួកគេត្រូវបានគេប្រើ
ដោយ​គ្រូ​ពេទ្យ​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ Chang'an។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
នៅទីនេះនឹងមិនមានអ្នកស្លាប់ទៀតទេ។
ឧបករណ៍តុបតែងមុខទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នកស្លាប់?
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកណានឹងដឹង បើយើងទាំងពីរមិនប្រាប់?
ប្រសិនបើឈុតតុបតែងមុខទាំងមូលនេះ។
គឺសម្រាប់ការរស់នៅ
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់យ៉ាងហោចណាស់ 6,000 កាក់។
តើអ្នកនឹងយកវាសម្រាប់ 3,000 កាក់ឬអត់?
បាទ ប្រាកដ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មាន 3,000 កាក់។
យកពួកគេ។
ខ្ញុំបានលក់ឈុតផាត់មុខរបស់ខ្ញុំ។
យិន ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំដឹងថាឈុតផាត់មុខ
ទាំងអស់ដែលអ្នកជាម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ?
[ពិធីបុណ្យសព]
អ្នកណែនាំ
ខ្ញុំ យិន យ៉ាវ
ផ្តល់​ការ​ថែទាំ​ដល់​ស៊ូឆាន​អស់​មួយ​ជីវិត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងសុំការយល់ព្រមពីអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយនាង!
យិន ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកបានរើចេញ។
ខ្ញុំបានរើចេញ...
ដូច្នេះនៅថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការស្នាក់នៅដ៏អស់កល្ប។
វាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
[ពិធីបុណ្យសព]
ផ្ទះនេះ...
ចាស់​ពេក​ហើយ​ស្លេកស្លាំង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត វាគួរឱ្យខ្លាច និងគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនេះ។
អនាគតអ្នកទោសល្អបំផុតក្នុងប្រទេស
នឹងធ្វើការនៅការិយាល័យស្រុក។
គាត់នឹងត្រូវបានគោរពដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយ​កូនចៅ​របស់​គាត់
​អាច​បន្ត​យក​កិត្តិយស​ខាង​វិជ្ជា​។
ដូច្នេះ
យើងគួរតែផ្លាស់ទីទៅ
វិមានភ្លឺ និងធំទូលាយជាង។
តើអ្នកប្រាកដថា
អ្នកនឹងឈ្នះការប្រកួត Coroners' Contest?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេពីមុនមក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ដរាបណាខ្ញុំផ្តល់ជូន The Autopsy Chronicles
ដែល Mentor និងខ្ញុំបានសរសេររួមគ្នា
ទៅកាន់ការិយាល័យស្រុក
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ហ៊ាន
បដិសេធ​ខ្ញុំ​នូវ​ងារ​ជា "អ្នក​កាត់​ទោស​ដ៏​ល្អ​បំផុត"?
យិន ជាន់ខ្ពស់
ឪពុកនឹងចូលចិត្ត
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានកន្លែងមួយនៅក្នុងកំពូលទាំងបី
តាមរយៈការខិតខំរបស់អ្នក។
ស៊ូចាន់
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនមែនទេ។
កូនស្រីរបស់អ្នកណែនាំ។
អ្វី?
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់,
Mentor យកតែប្រពន្ធម្នាក់។
នៅពេលដែល Zhong Shizai
ក្លាយជាសិស្សរបស់ Mentor
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ស្រឡាញ់​របស់
​ឪពុក​ខ្ញុំ Geng Wushang]
នាងបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​កំព្រា​ជា​អ្នក​ណែនាំ។
ចំណែកអ្នក...
អ្នកគឺជាទារកដែលគេបោះបង់ចោល។
យើងមកពីកន្លែងឈឺចាប់ស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ពេញមួយជីវិតនៃការថែទាំ
និងជីវិតប្រសើរជាងអ្នកដទៃ។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ
​ជា​អ្នក​ពិនិត្យ​សព​ទៀត​ទេ។
គ្រាន់តែទ្រាំ
ហើយចិញ្ចឹមកូនឱ្យខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សោកស្ដាយ!
ជំពូកចុងក្រោយនៃ The Autopsy Chronicles
មិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ជាសហអ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំបានបង្កើតខ្លឹមសារត្រឹមត្រូវសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងសរសេរអំពី
របៀបដែលអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
គួរតែធ្វើការជាមួយប៉ូលីស
និងធ្វើឱ្យសមិទ្ធិផល
ក្នុង​ការ​កំណត់​ការិយាល័យ​ស្រុក។
[យុត្តិធម៌ និង​មិន​លម្អៀង​]
លោកម្ចាស់
ឃាតកម្ម​៣​ករណី​ជាប់​គ្នា
តែ​ឃាតករ​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​ទេ ។
យោងតាមពិធីការ។
ករណី​នេះ​គួរ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់
​ទៅ​ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
តើ​សាល​កាន់​ទុក្ខ
​លោក Geng ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ រួចរាល់ហើយ។
យិន យ៉ាវ ថាគាត់ជ្រើសរើសថ្ងៃត្រឹមត្រូវ???
ពិធីបញ្ចុះសពលោក Geng គឺនៅថ្ងៃនេះ។
ពិធីបញ្ចុះសពលោក Geng ថ្ងៃនេះ?
យីងតាវ
ធ្វើការចាប់ខ្លួន។
[លំនៅដ្ឋានក្រុម]
ចាប់ផ្តើមពិធីបុណ្យសព!
ចាំ!
ខ្ញុំ តម្រួតស្រុក Wannian, Su Wuming
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យសាកសពរបស់លោក Geng ។
អ្នក​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ថយ​ក្រោយ!
លោកម្ចាស់
ព្រឹទ្ធាចារ្យ យិន និងខ្ញុំ
បាន​ពិនិត្យ​សាកសព​រួច​ហើយ​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
ដោយសារលោក Geng គឺជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក
ការធ្វើកោសល្យវិច័យដែលអ្នកបានធ្វើ
មិនមែនជានីតិវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តពិនិត្យរាងកាយរបស់គាត់ឡើងវិញ។
អ្នកស្លាប់សមនឹងទទួលបានការគោរព។
សព​អ្នក​ណែនាំ​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ក្នុង​មឈូស​ហើយ។
តើអ្នកនឹងបើកវាទេ?
លោក Geng បានធ្វើការជាអ្នកពិនិត្យសពពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែបើកមឈូសយ៉ាងច្រើន
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតករណី។
គ្រួសារ​សព​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ដោះសា
ដើម្បីបញ្ឈប់មឈូសមិនឱ្យបើក។
នោះ​គឺ​ហួស​ពី​ការ​អស់​សំណើច។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
ខ្ញុំ​សូម​គោរព​ចំពោះ​លោក Geng។
[ការិយាល័យស្រុក Wannian]
តើ​លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​អ្វី​ខ្លះ​លោក​ស្នងការ​ស៊ូ?
មិនបាន
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ការពុល strychnine?
បាទ គាត់បានធ្វើ។
តើមានស្នាមប្រេះនៅលើដៃទេ?
ដៃ ក ឬមុខ?
ទេ
សញ្ញានៃការតស៊ូ ឬការតស៊ូ?
គ្មាន។
ពោល​គឺ
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ទទួលទាន strychnine ដោយខ្លួនឯង
ជំនួសឱ្យការបង្ខំ
ដើម្បីយកវា។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជាចំណុច
នៃការបើកមឈូសរបស់គាត់។
ដើម្បីពិនិត្យរាងកាយរបស់គាត់?
នោះគឺជាការមិនគោរពទាំងស្រុងចំពោះអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក!
រាយការណ៍មកខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថា
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ ...
លើសពលោក Geng ។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញលោក Zhong Shizai]
អ្នក​បាន​គោរព​គាត់។
[សាក្សី៖ ស៊ូឆាន, យិន យ៉ាវ]
លោក Geng ក៏​បាន​ឲ្យ​តម្លៃ​អ្នក​ដែរ។
[យុត្តិធម៌ និង​មិន​លម្អៀង​]
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានដឹង
អ្នកប្រហែលជាឃាតករ
គាត់បានលាក់ភស្តុតាង
នៅកន្លែងណាមួយប្រឆាំងនឹងស្បែករបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកបានបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់
ជាមួយ strychnine ។
គាត់សង្ឃឹមថាការអស់សង្ឃឹមនិងការស្លាប់របស់គាត់។
នឹងបញ្ចប់ការសម្លាប់រង្គាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មានជក់ និងទឹកថ្នាំ។
តើអ្នកហ៊ានសរសេរតួអក្សរទេ?
មួយ បី និងប្រាំមួយ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ត្រូវ​ការពារ​ឥឡូវ​នេះ។
ទោះ​បី​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ
ការសរសេររបស់អ្នកនឹងមិនប្រាប់អ្វីទាំងអស់។
លោក Geng ដែលពូកែ
គិតទុកជាមុនអំពីរឿងនោះ។
សរសេរកាលបរិច្ឆេទចុះ។
ថ្ងៃទី 23 ខែមិថុនា។
[២៣ មិថុនា]
[បី]
ការបណ្តេញសិស្ស
ទាមទារហត្ថលេខាពីសិស្សរួម។
នោះជាច្បាប់ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
លោក Geng ទើប​តែ​លើក​ឡើង​ថា
ដូច្នេះគាត់អាចមើលឃើញការសរសេរដៃរបស់អ្នក។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីគាត់ជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យក៏ដោយ
គាត់បានគិតចេញ
ការស្លាប់របស់ Dong Yue
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ Zhong Shizai
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
ស៊ីជុន
ប្រៀបធៀប​ការសរសេរ​ដៃ​នៅលើ​ក្រដាសប្រាក់
​ក្នុង​ថង់​ខ្ចីប្រាក់
ជាមួយវានៅលើឯកសារនេះ។
បាទ។
[យុត្តិធម៌ និង​មិន​លម្អៀង​]
យិន យ៉ាវ
វាពិតជាអ្នកមែន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
ឬអ្នកខ្លាចថាគាត់ស្លាប់
មុនពេលបញ្ចប់
នៃ The Autopsy Chronicles?
ស៊ូ អ៊ូមីង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
ដើម្បីសមនឹងការសង្ស័យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជាសហអ្នកនិពន្ធ
នៃ The Autopsy Chronicles ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សៀវភៅនេះទៅតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ដ៏​ល្អ​បំផុត
ហើយ​ទុក​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ!
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសធ្វើដូច្នេះទេ។
ឥឡូវនេះសូមមើលនេះ។
[Yin Yao មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​ម្តង​ទៀត​]
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលបីឆ្នាំដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
អ្នកណែនាំត្រូវបានលង់ទឹកដោយការសោកស្តាយ។
គាត់ចង់ផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ
ដោយអញ្ជើញខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
នៅលើ The Autopsy Chronicles ។
ថ្ងៃ​នោះ​បើ​ទោះ​បី​ជា​មាន​ពាក្យ​ចែចង់
គាត់បាននិយាយអំពី morticians,
ខ្ញុំបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
ថាគាត់ពិតជាចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីត្រលប់ទៅអាជីពអ្នកទោស
និងដើម្បីនាំមកនូវកិត្តិយសដល់សាលារបស់យើង។
លោក Geng បានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ចំណងជើងនៃជំពូកចុងក្រោយ
នៃបរិមាណចុងក្រោយ
នៃ The Autopsy Chronicles ។
[ជំពូកចុងក្រោយ៖
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យមិនត្រូវសម្លាប់]
វាត្រូវបានគេហៅថា "ហេតុអ្វីបានជាគ្រូពេទ្យមិនត្រូវសម្លាប់" ។
ខ្ញុំក៏ពិបាក
យល់ចំណងជើង ដែរ
វិនិច្ឆ័យពីវាតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ឃើញ​ចំណាំ​នេះ
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
លោក Geng ពិតជាបានទម្លាក់តម្រុយមួយ។
[Yin Yao មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​ម្តង​ទៀត​]
[ជំពូកចុងក្រោយ៖
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យមិនត្រូវសម្លាប់]
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីធ្វើការជាអ្នកកាត់ទោសម្តងទៀត
ពិតប្រាកដដោយសារតែ
អ្នកបានសម្លាប់។
តាមពិត
អ្នកបានលះបង់ខ្លួនឯងរួចហើយ។
នៅពេលដែលសិស្សរបស់ Dong Yue បានស្លាប់។
នៅពីក្រោយរាងកាយរបស់គាត់
ផ្ទៃការ៉េនៅលើឥដ្ឋ
មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម។
វាបានកើតឡើង
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា
"ពិធី​បូជា​សព" មែន​ទេ?
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរៀបចំខ្លួន
រូបរាងរបស់ Dong Yue មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ និងសាលារបស់អ្នក
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
ដូច្នេះ...
អរគុណដែលបានមកទីនេះ លោក យិន
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ពិធី​របស់​គ្រូ​ពេទ្យ,
ពិធីមួយដែលអ្នកស្លាប់សមនឹងទទួលបាន។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ឈរនៅពីមុខខ្ញុំ។
ធ្វើដូចខ្ញុំធ្វើ។
បែរមុខទៅមាត់ទ្វារ។
អធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
រក្សាឥរិយាបថ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
វាគឺពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកយាមពេលយប់
ច្បាស់ជាបានឆ្លងកាត់ហាងមឈូស។
ដោយខ្លាចគេរកឃើញ
អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីជូតឈាមនៅលើឥដ្ឋ
ដូច្នេះហើយ បន្សល់ទុកភស្តុតាង។
ការប្រៀបធៀបបានបញ្ចប់។
ការសរសេរដោយដៃ
សន្មតថា Yin Yao នៅលើឯកសារនេះ។
ហើយនោះនៅលើក្រដាសប្រាក់
នៅក្នុងថង់ខ្ចីប្រាក់
គឺមកពីមនុស្សដូចគ្នា។
លោក Geng ជាមនុស្សមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំប្រាកដ
គាត់នឹងមិនបំពុលខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានរកឃើញភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
គិត​ពី​រឿង​នោះ
ខ្ញុំ​បាន​បើក​មឈូស​របស់​គាត់​ដើម្បី​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
នៅក្នុងទ្រូងរបស់គាត់គាត់បានលាក់កំណត់ត្រាមួយ។
ដែលអ្នកបានសរសេរនៅលើ
ពេល​អ្នក​មិន​បាន​ការពារ។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឯកសារ​នោះ
​ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​សាកសព​គាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចុះ​វា​ជាមួយ​គាត់
នៅក្រោមដី,
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ថាខ្ញុំជាអ្នកខ្ចីមួយជីវិត។
ពេលខ្ញុំសរសេរម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់សរសេរដ៏ល្ងង់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ធ្វើទាំងអស់នោះ?
អ្នក​ណែនាំ​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​កាល​ពី​តូច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំមានកូនចិញ្ចឹមផ្សេង។
មុខ​របស់​គាត់​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ
ដោយ​មើល​ទៅ​ងងឹត​ភ្នែក។
គាត់បានដោះស្រាយជាមួយសាកសពពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់រៀនអាន និងសរសេរ
ប៉ុន្តែគាត់បានឱ្យខ្ញុំរៀន
ពីរបៀបពិនិត្យសាកសព។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
ថាចំណេះដឹងរបស់គ្រូពេទ្យ
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយផ្ទាល់មាត់
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ក្លាយជាអ្នកចេះអក្សរទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលក្រោយ។
គាត់បានបង្រៀន Suchan ឱ្យអាននិងសរសេរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឃ្លាន
បើខ្ញុំចាកចេញពីគាត់ស្លាប់ទៅ។
បន្ទាប់មកបន្តិចម្តង,
ខ្ញុំបានយកការចូលចិត្ត
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សស្លាប់។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់វា។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរគាត់គឺជា
ទាញយកទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជា
ត្រឹមត្រូវជាងក្នុងការនិយាយថា
ខ្ញុំជាពាក់កណ្តាលជាអ្នកណែនាំដល់គាត់
ជាងនិយាយ
គាត់គឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​មក​ជា​លើក​ដំបូង
វិធីសាស្រ្តចំហុយឆ្អឹងបើកចំហ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
គាត់បានសរសេរអ្វីៗទាំងអស់
ទៅក្នុង The Autopsy Chronicles
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ការ​សរសេរ​វា​ក្នុង​សៀវភៅ​គឺ​ស្មើ
ដើម្បីទាមទារវិធីសាស្រ្តនោះជាការច្នៃប្រឌិតរបស់គាត់។
មិនមែនជាពាក្យអំពីខ្ញុំទេ។
នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលដែលក្រសួងយុត្តិធម៌
និងតុលាការពិនិត្យ
បានស្នើឱ្យគាត់ណែនាំអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
គាត់តែងតែជ្រើសរើស Zhong Shizai ។
គាត់ថែមទាំងបាននិយាយថា Zhong Shizai
ស្ទាត់ជំនាញ
ទាំងអក្សរសិល្ប៍ និងក្បាច់គុន
សរសើរគាត់ថាជាទេពកោសល្យដ៏កម្រ។
នោះ​ទើប​បង្កើត​ឲ្យ​មាន​ការ​ស្អប់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ!
បើគាត់គិតបែបហ្នឹង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបអាននិងសរសេរ
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានទេពកោសល្យល្អ?
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
អ្នកមិនត្រឹមតែរៀនសរសេរទេ
ប៉ុន្តែក៏បានសិក្សាក្បាច់គុន
ការវិនិច្ឆ័យពីកម្លាំង
នៃការវាយប្រហារដោយដាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
រាល់យប់ ស្អប់ខ្ពើម
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​វាយ​និង​កាប់
ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវិជ្ជាជីវៈ
ដើម្បី​បង្ក​កំហុស​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
ពេញមួយជីវិតគាត់មិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែឆ្លងកាត់ជំនាញធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់គាត់។
Zhong Shizai មាន​បំណង​ចង់​បាន​ជោគជ័យ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
គាត់នឹងមានបញ្ហាឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនោះ។
ពេល​នោះ​កើត​ឡើង
ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិល​មក
​រក​អាជីព​ជា​គ្រូពេទ្យ ​វិញ
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើកាយវិការ។
គាត់ក៏នឹងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលមរតក The Autopsy Chronicles,
ឬផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការទទួលស្គាល់
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន ???
សហអ្នកនិពន្ធសៀវភៅនេះ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំបីឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះស្ទើរតែមិនបានមកដល់
ដោយសារតែដំបៅរបស់គាត់បានផ្ទុះឡើង
ហើយគាត់អាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចងចាំ
ករណីដែលយើងបានធ្វើ
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
អាជីវករ​ខ្ចី​អាយុ​ជីវិត
​ឲ្យ​ឪពុក។
ដឹង​អី​ទេ?
ទោះបី​ឈ្មួញ
​ត្រូវ​កាត់​ពាក់កណ្តាល​ចង្កេះ​ក៏ដោយ​។
ឪពុករបស់គាត់បានធ្វើ
អាចរស់នៅបានច្រើនឆ្នាំទៀត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ខ្ចី​អាយុ​ជីវិត​ដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​នៅ​រស់
រហូតដល់ The Autopsy Chronicles ត្រូវបានបញ្ចប់!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឡើង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​សៀវភៅ​នេះ!
[យុត្តិធម៌ និង​មិន​លម្អៀង​]
តើសត្វអាក្រក់អាចធ្វើដូចម្តេច
ដូចជាអ្នកធ្វើការជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ?
សំខាន់មានទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺសំខាន់បំផុត!
យិន យ៉ាវ
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្មកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ជាង Zhong Shizai ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកបានធ្វើ។
អ្នក​នឹង​ចំណាយ​លើ​ការ​ស្លាប់
​របស់​ជន​ស្លូតត្រង់​ទាំង​បី​នោះ។
ជាមួយនឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ស្រឡាញ់​របស់
​ឪពុក​ខ្ញុំ Geng Wushang]
យប់នោះ
ឪពុកបានសួរខ្ញុំសំណួរមួយ។
ស៊ូចាន់
ប្រសិនបើអ្នកបានចូលរួមកម្មវិធី Coroners' Contest
ក្នុងនាមខ្ញុំ និងបងប្អូនរបស់អ្នក
ហើយអ្នកត្រួតពិនិត្យបានសួរអ្នក។
ហេតុអ្វី​សមត្ថកិច្ច​មិន​សម្លាប់
តើអ្វីនឹងជាចម្លើយរបស់អ្នក?
​សមត្ថកិច្ច​មិន​ត្រូវ​សម្លាប់...
អ្នកខ្លះអាចនិយាយបាន។
នេះបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់
គួរតែយកជីវិតអ្នកដទៃ។
[និយាយ និងស្វែងរកការពិត]
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ក្រមសីលធម៌
​សម្រាប់​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
នេះជាហេតុផលដំបូង។
អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​មាន​ទម្លាប់​ឃើញ​សាកសព
និងឈុតឃាតកម្ម។
ជាធម្មតាពួកគេស្ពឹកនៅពេលមើល
ឈុតឆាកដ៏រន្ធត់
ដែលការសម្លាប់បានកើតឡើង។
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យក៏ដឹងច្រើនអំពីអាវុធដែរ។
និងវិធីសាស្រ្តដែលប្រើសម្រាប់ឃាតកម្ម។
ដូច្នេះវាត្រូវតែសង្កត់ធ្ងន់
ថាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យមិនត្រូវសម្លាប់
ឬពួកគេអាចក្លាយជាសត្រូវដែលស្រេកឈាម។
ទីពីរ
បើ​សមត្ថកិច្ច​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ និង​ពិនិត្យ​សាកសព
ការពិតនឹងត្រូវកប់ជារៀងរហូត។
ទីបី
កាតព្វកិច្ចរបស់គ្រូពេទ្យ
គឺ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ពិត
និងបម្រើយុត្តិធម៌។
បើ​អ្នក​សម្លាប់
តើមនុស្សនឹងទៅជាយ៉ាងណា
គិតពីអាជីពនេះទេ?
នៅពេលដែលការជឿទុកចិត្តត្រូវបានបំផ្លាញ
មនុស្សនឹងលែងមានទៀតហើយ
ភ្ជាប់អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យជាមួយនឹងការពិត និងយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​សង្កត់​ធ្ងន់
​ថា អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​មិន​ត្រូវ​សម្លាប់​ឡើយ។
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អាជីព​នេះ​អាច
​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​និង​កិត្តិយស​ដែរ​ឬ​ទេ?
និយាយបានល្អ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំនឹងដាក់ការកត់សម្គាល់របស់អ្នក។
នៅក្នុងជំពូកចុងក្រោយ
នៃ The Autopsy Chronicles ។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ស្រឡាញ់​របស់
​ឪពុក​ខ្ញុំ Geng Wushang]
ខ្ញុំគិតថាលោក Geng បានចាកចេញ
ជំពូកចុងក្រោយមិនទាន់ចប់
ដោយសារតែ
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាសហអ្នកនិពន្ធរបស់គាត់។
អ្វី?
វាគឺជាអ្នក។
ដែលបានបញ្ជាក់ដំបូង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យមិនត្រូវសម្លាប់។
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ស្រី​របស់​លោក Geng។
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការបញ្ចប់សៀវភៅនេះ
សម្រាប់គាត់។
ដោយមានជំនួយពីសៀវភៅនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានការគោរពដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងវិជ្ជាជីវៈអ្នកទោស។
ខ្ញុំជឿ
លោក Geng ដោយចេតនា
ទុកឱកាសនេះសម្រាប់អ្នក។
បំពេញសៀវភៅ។
ប្រហែលជាឥទ្ធិពលរបស់វានឹងបន្ត
មួយពាន់ឆ្នាំទៅអនាគត។
វាអាចក្លាយជាការអានដ៏សំខាន់
សម្រាប់អ្នកដែលត្រូវចូល
វិជ្ជាជីវៈអ្នកទោស។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដ៏​ស្រឡាញ់​របស់
​ឪពុក​ខ្ញុំ Geng Wushang]
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជា
ការប្រកួត Coroners' Contest ត្រូវបានលុបចោល។
នោះបាននិយាយថាចាប់តាំងពី Geng Wushang
និង​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ឈ្មោះ Suchan
បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
ដោយការសរសេរ The Autopsy Chronicles,
ស៊ូឆានត្រូវបានអនុញ្ញាតជាពិសេស
ឱ្យធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យស្រុក
ក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យដែលបានកំណត់។
នាងត្រូវបានដកចេញ
ពីឋានៈអន់ខ្សោយសង្គម
ហើយកូនចៅរបស់នាងអាចជ្រើសរើសបាន។
ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ឬ​អត់
នៃឆន្ទៈរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ពួកគេក៏អាចប្រឡងអធិរាជបានដែរ។
នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​រឿង​មួយ​ដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អាថ៌កំបាំង​យ៉ាង​នេះ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ព្រះចៅអធិរាជគ្រោងនឹងកាន់
ការប្រកួត Coroners'
ដោយសារតែគាត់បានអានអនុស្សាវរីយ៍
ដែលអ្នកបានដាក់។
អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ជូន​?
បាទ។
តើអ្នកមិនបានប្រគល់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ទេ។
ពេលដែលអ្នកត្រលប់
ពីដំណើររបស់អ្នកទៅខាងលិច?
តើអ្នកចង្អុលបង្ហាញ
ស៊េរីឃាតកម្មទាំងមូលនេះ។
តាមពិតបណ្តាលមកពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ស៊ូ អ៊ូមីង ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អនុស្សាវរីយ៍​នោះ​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ដូច​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងវាថាអ្នកនិងខ្ញុំ
បានសរសេរអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយគ្នា។
តើ​កំហឹង​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយ
ដែល​អធិរាជ​តែង​ពិនិត្យ​មើល
​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​អ្នក​ដាក់​ជូន។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មាន​ន័យ​ថា​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
អ្នក Lu Lingfeng គឺសំខាន់ណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
សម្តេច​បាន​សុំ​ទៅ​ជួប​ខ្ញុំ
​នៅ​ក្នុង​វាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​កិច្ច​ប្រជុំ​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្វីមួយដែលល្អខ្ញុំស្មាន។
វាពិតជាសម្រាប់អ្វីដែលល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
[បាល់​អធិរាជ​ប៉ូឡូ]
ក្រុម Yenisei Kirghiz បានស៊ុតបញ្ចូលទី!
ប្រាំទៅបី!
ក្លាហាន!
- Bravo!
ក្រុម Yenisei Kirghiz បានស៊ុតបញ្ចូលទី!
ប្រាំទៅបី!
ក្រុម Tang របស់យើងក៏មិនបានលេងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរំភើប?
មើលថាតើនាងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
នោះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ជាតិបានពិន្ទុ
បីពិន្ទុជាប់គ្នា។
ក្រុម Yenisei Kirghiz ស៊ុតបញ្ចូលទីបានទៀតហើយ!
ប្រាំមួយទៅបី!
[ក្រុម Yenisei Kirghiz]
លេងល្អណាស់!
[ក្រុម Yenisei Kirghiz] [ក្រុម Tulo]
ការប្រកួតចប់ហើយ!
ពិន្ទុចុងក្រោយ៖ ប្រាំមួយទល់នឹងបី!
ក្រុម Yenisei Kirghiz បានឈ្នះ!
យើងឈ្នះ!
អ្នកលេងប៉ូឡូដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក!
អ្នកចម្បាំងនៃ Kyrgyz Yenisei!
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
[ក្រុម Yenisei Kirghiz] [ក្រុម Tulo]
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
ខ្ញុំ រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ធម្មការ លោក
Pei Mian មក​ពី​ខេត្ត Hedong។
[រដ្ឋមន្ត្រី​ពិធី​បុណ្យ ប៉ី មៀន]
សូមប្រកាស
នោះ ១០ ថ្ងៃក្រោយមក
ការប្រកួតប៉ូឡូចុងក្រោយនឹងធ្វើឡើង
រវាងក្រុម Tang
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
និងក្រុម Yenisei Kirghiz,
ដែលនឹងសម្រេចចិត្ត
ជើងឯកប៉ូឡូអន្តរជាតិនេះ។
ការប្រកួត។
ជាតិ! ជាតិ!
អ្នកលេងប៉ូឡូដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក!
អ្វីដែលយើងស្អប់ក្នុងការមើល
បានកើតឡើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ក្រុម Tang របស់យើងនឹងប្រយុទ្ធ
ជា​គូ​ប្រជែង​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​នៅ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
ជាតិ
គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Nasha,
Khan នៃ Yenisei Kirghiz ។
គេ​ថា
​គាត់​ស្រឡាញ់​កីឡា​ប៉ូឡូ​តាំង​ពី​ក្មេង។
ការប្រកួតថ្ងៃនេះ
គឺជារឿងដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខក្រុម Tang របស់យើង
ពួកគេប្រាកដជានឹងចាញ់។
នោះហើយជាប្រាកដ។
មន្ត្រី
នៃការិយាល័យទទួលភ្ញៀវ
ត្រូវតែមើលទៅកាន់
Yenisei Kirghiz's
ការស្នាក់នៅប្រចាំថ្ងៃ និងអាហារ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ពេល​ចាញ់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត
ពួកគេនឹងបន្ទោសយើង
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមពួកគេមិនត្រឹមត្រូវ។
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
សីលធម៌នៃចក្រភពថាងរបស់យើង។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
គិត​ថា​ធ្វើ​បាន​ហើយ​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
ការប្រកួតប៉ូឡូនេះ។
ត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដោយតុលាការរដ្ឋ,
ដោយមានជំនួយពីខេត្ត Yongzhou ។
អាស្រ័យហេតុនេះ នាយករដ្ឋបាល លោក Xiong
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
បាទ បាទ។
ឧត្តមសេនីយ អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីរក្សាសន្តិសុខ
នៅថ្ងៃប្រកួតចុងក្រោយ។
ធានា​ថា​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​ប៉េអឹម។
"អ្នកលេងប៉ូឡូដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក"...
ចំណងជើងនេះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ដោយ Natie
មនុស្ស Yenisei Kyrgyz?
ចំណងជើងនោះទើបតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ដោយ Yenisei Kirghiz ខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីពួកគេប្រកួតចុងក្រោយ
ជាមួយក្រុម Tang របស់យើង
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ
ប្រាកដជានឹងក្លាយជា
កន្លែងលេងសើចនៅទីក្រុង Chang'an ។
ត្រូវហើយ Pei ។
នៅថ្ងៃប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុម Tang ដោយផ្ទាល់
ទល់នឹងក្រុម Yenisei Kirghiz ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេដឹង
អាណាចក្រ Tang គឺគ្មានគូប្រៀប
នៅក្នុងរង្វង់ប៉ូឡូរបស់ពិភពលោក។
លូ លីងហ្វេង!
បាទ ព្រះករុណា។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ទៅ​វាំង​ថ្ងៃ​នេះ?
តើអ្នកចាំរឿងមុនទេ?
ការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ
កាលពីបួនឆ្នាំមុន?
វាពិតជាការសហការគ្នាដ៏អស្ចារ្យ
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ
ដែលបង្វែរតុ
សម្រាប់ក្រុម Tang នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
យើង​បាន​យក​ឈ្នះ​ក្រុម Tulo Team នៅ​ចុង​ក្រោយ។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងការប្រកួតប៉ូឡូ 10 ថ្ងៃក្រោយមក
ដើម្បីយកឈ្នះក្រុម Yenisei Kyrgyz ។
រង់ចាំ។
ព្រះមហាក្សត្រ​របស់​អ្នក​មិន​អាច​លេង​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​នេះ​បាន​ទេ។
បារម្ភពីសុវត្ថិភាពខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
ជាមួយ Lu Lingfeng's
ការការពារយ៉ាងជិតស្និទ្ធសម្រាប់ខ្ញុំ,
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
នោះមិនមែនទេ។
សុវត្ថិភាពមិនមែនជាហេតុផលទេ។
ដែលខ្ញុំកំពុងណែនាំ
សម្តេច​មិន​ទៅ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ទេ​។
កាល​ពី​បួន​ឆ្នាំ​មុន
ព្រះ​មហាក្សត្រ​របស់​ព្រះអង្គ​គឺ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Linzi ។
វាពិតជាល្អណាស់
ក្នុងការលោតឆ្លងកាត់វាលប៉ូឡូ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នកគឺជាអធិរាជ Tang ។
Yenisei Kirghiz Khan
មិនបានមក
Chang'an សម្រាប់ហ្គេមទាំងអស់។
ដូច្នេះវាមិនអនុលោមតាម
ក្រមសីលធម៌ ឬពិធីការ
ដើម្បីឱ្យឧត្តមរបស់អ្នកទៅលេងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ចូលចិត្ត
យើងមិនអាចរកមូលហេតុបានទេ។
ដើម្បីធ្វើករណីលើកលែង?
ឧទាហរណ៍ ... វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចែករំលែកភាពសប្បាយរីករាយជាមួយប្រជាជន?
ទេ
នោះ​ជា​លេស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
សូម ​ព្រះអង្គ​មេត្តា ​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ ។
ល្អ
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃអាណាចក្រថាង។
នៅ​ថ្ងៃ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វាល។
ចាំមើលថា Pei Mian អាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា
“ទោះបីខ្ញុំអង្គុយលើបល្ល័ង្កអធិរាជក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពិធីការទូត
ដែលធ្វើឡើងដោយពិធីរបស់តុលាការរដ្ឋ
ហើយ​គោរព​តាម​ក្រមសីលធម៌
ដែល​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​អស់​គោរព»។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានន័យយ៉ាងណា។
យិន ក្លាហានប៉ុណ្ណា។
អ្នក​បាន​លើក​យក​ពាក្យ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មក​បង្រៀន​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ។
ព្រះករុណា
សារសម្ងាត់។
តើវាមកពីណា?
Yenisei Kirghiz ។
ព្រះករុណា
ឧត្តមសេនីយឯកនៃឆ្មាំស្តាំអធិរាជ
Lu Tong,
ស្នើសុំទស្សនិកជនជាបន្ទាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
បាទ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ផ្នែក​ស៊ើបការណ៍​បន្ទាន់​មួយ។
និយាយ។
ឆាប់ៗនេះ
អ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz ខ្លះ
នឹងលួចចូលទៅក្នុង Chang'an
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ទំនាក់​ទំនង
​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ​កូដ "ចចក"
ដែលបានជ្រៀតចូលទីក្រុង។
ខណៈការប្រកួតកីឡាប៉ូឡូចុងក្រោយ
ខិតជិតមកដល់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គេ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ផែនការ
ប្រឆាំងនឹងព្រះករុណា។
តើបញ្ញាអាចទុកចិត្តបានទេ?
វាគួរតែ។
តើ​ប្រភព​អ្វី?
Li Zhuang ដែលជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
បានទិញវាក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
ពីតូប Intel នៅក្នុងទីផ្សារខ្មោច។
លី ជ័ង?
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលគាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយ​ចាត់​គាត់
​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មែន​ទេ?
បាទ។
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ដែលនិយាយថា... មានអ្នកបោកប្រាស់ជាច្រើន។
នៅក្នុងផ្សារខ្មោច។
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ
​ក្នុង​ការ​សន្មត​ថា​មាន​ការ​គំរាម​កំហែង
ជាងការបដិសេធវា។
គន្លឹះគឺ,
យើងនឹងប្រឆាំងនឹង Yenisei Kirghiz
នៅក្នុងការប្រកួតប៉ូឡូចុងក្រោយ។
Yenisei Kirghiz...
គឺ​ជា​គូ​ប្រជែង​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​របស់​ចក្រភព​ថាង។
ពួកគេតែងតែមានមហិច្ឆតាដ៏សាហាវ។
ឧត្តមសេនីយ មកទីនេះ។
នេះជា...
វាមកពី Yenisei Kirghiz ។
ខ្ញុំសង្ស័យសុពលភាពរបស់វា។
ដូច្នេះ រក្សា​វា​នៅ​ចន្លោះ​យើង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយ។
តើវាមកពីណា?
សត្វព្រាប
ដែលដឹកជញ្ជូនដោយ Yenisei Kirghiz ដោយសម្ងាត់។
[ប្រសិន​បើ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ
​សន្យា​នឹង​យើង​នូវ​ទឹក​ដី​ទីងចូវ
នៅពេលដែលយើងវាយលុកព្រំដែន Tang ... ]
តើអ្នកបានអានវាទេ?
បាទ។
ម៉េចហ៊ានយកវាមកខ្ញុំ!
[Nexus សំខាន់]
Yenisei Kirghiz
ត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ពួកគេ។
តើ​ពួកគេ​ជា​អ្នក​ណា
​ទៅ​ទាមទារ​ដី​ក្រុង​ទីងចូវ?
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយពួកគេភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
គឺត្រូវបញ្ជូនកងទ័ពទៅកាន់ Yenisei Kirghiz ។
ចាប់​ខណ្ឌ​របស់​ពួក​គេ
ហើយ​ឲ្យ​គេ​នាំ​ទៅ​ក្រុង Chang'an!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមលោកស្ងប់ចុះ។
ប្រសិនបើយើងកាត់ផ្តាច់
ទាក់ទងជាមួយពួកគេភ្លាមៗ,
ពួកគេនឹងមិនវាយប្រហារព្រំដែន
ហើយយើងមិនអាចផ្ទេរ Lu Tong
ចេញពី Chang'an បានទេ។
ក្នុងនាមអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ពន្យារពេលរឿងនេះ
ជាងទទួលយកលក្ខខណ្ឌណាមួយ។
របស់ពួកគេ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ពិចារណា​ឡើង​វិញ។
គ្មានអ្វីត្រូវពិចារណាទេ!
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ពី​វាំង​និយាយ
ឆ្មាំអធិរាជ
បានដឹងថាអ្នកស៊ើបការណ៍
សម្រាប់ Yenisei Kirghiz
នឹងចូល Chang'an ឆាប់ៗនេះ។
បើគេចាប់បាន
បន្ទាប់មកអាថ៌កំបាំងនៃការទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Yenisei Kirghiz អាចត្រូវបានបង្ហាញ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ដូច្នេះ?
បើទោះជាអាថ៌កំបាំងនេះត្រូវបានលាតត្រដាង។
តើបុរសដែលអង្គុយលើបល្ល័ង្កអាចធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រិយានីដែលការពាររដ្ឋ
នៃអាណាចក្រថាង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដោះ​ដូរ​ដី​អាណាចក្រ​ថាង​ទេ។
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់!
អធិការបតី Cui ។
ទៅខេត្ត Yongzhou
ហើយនាំ Lu Lingfeng មកខ្ញុំ។